+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-
*AutoClick! ver:2.1.2
*Author Dorasiro
*Twitter @dorasiro7
+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-

【目次】
1.使い方
2.インストール
3.アンインストール
4.その他
5.更新履歴

+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-
*1.使い方
+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-
1.座標を指定したいセルをクリックして選択する
2.指定したい場所にマウスカーソルを合わせてF5を押す
3.お好みに合わせてTimer及びClickCountを設定する
	Timer	  :次のマクロを実行するまでの時間 単位は秒,少数は指定不可 
		　(例:No.1のTimerが2,No.2のTimerが10ならNo.1を実行して,2秒待ちNo.2を実行してから10秒待ちNo.1に戻る)
	ClickCount:一回のマクロでクリックする回数 増やせばそこで指定回数連打する
4.F6で実行される
5.止めるときは再びF6

+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-
*2.インストール
+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-
フォルダの中にあるAutoClick!.jarをダブルクリックで使用することができます

+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-
*3.アンインストール
+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-
レジストリ等には変更を加えないのでAutoClick!をフォルダごと削除してください

+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-
*4.その他
+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-
どこかからかフリーで使える効果音の音声ファイルを拝借しておりますが、出どこを忘れてしまいました
音声ファイルのみ二次配布はやめてください
ファイル名が一致していれば多分なんでもなります

+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-
*5.更新履歴
+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-
メモ
2.0.6.2
・音声ファイルの外部化に成功
・それに伴い設定項目の現行

1.4.2015 ver:2.0.5
・.iniの読み込み方式を変更
・不具合の修正
・タブ機能の当面凍結に伴い保存データの形式を.tabから.savに変更
　中身は同じくテキスト形式の為、互換性は維持

1.1.2015 ver:2.0.4
・セーブ、ロード機能の不具合を修正
・表に右クリックからアクセスし、「行の削除」「行の挿入」を実行できるメニューを追加
・設定ファイルを.propertieファイルを廃止し、.iniファイルに変更
・ディレクトリの構成を変更

25.10.2014 ver:2.0.3
・ソフト全体の軽量化を実施
・save/tab等のフォルダのパスをconfig.propertiesより変更可能に修正

24.10.2014 ver:2.0.2
・一度指定済みのセルに再指定した際、正常に機能しないバグを修正

15.10.2014 ver:2.0.1
・マウス単体で開始、停止を操作できるように変更
・仮完成として、凍結中のタブ機能のソースコードを削除
・テスト用に使用していたソースコードを削除

15.10.2014 ver:2.0.0
・新バージョンの最低限度の機能を実装
・タブ機能の修正（現在凍結中）
・セーブ機能の改善
・内部の最適化

10.10.2014 ver:2.0.0-α
・タブ機能の追加
・バグ修正
・内部の大幅な最適化

01.07.2014 ver:1.0.3
・保存機能の不具合を修正

25.05.2014 ver:1.0.2
・保存機能の追加
・内部の最適化

18.03.2014 ver:1.0.1
・停止機能の不具合を修正
・内部の最適化
・readme.txtの追加
